Help me.	എന്നെ സഹായിക്കൂ.
I forgot.	ഞാന്‍ മറന്നു.
I am sure.	എനിക്ക് ഉറപ്പാണ്.
I'm awake.	ഞാൻ ഉണർന്നിരിക്കുകയാണ്.
Slow down.	പതുക്കെ ചെയ്യൂ.
I hate Tom.	ഞാന്‍ ടോമിനെ വെറുക്കുന്നു.
I like you.	എനിക്ക് നിന്നെ ഇഷ്ടമാണ്.
It's yours.	ഇത് നിങ്ങളുടെതാണ്.
Let's pray.	നമുക്ക് പ്രാര്‍ത്ഥിക്കാം.
That's fun.	അത് വിനോദമാണ്‌ .
That's her.	അത് അവളാണ് .
That's him.	അത് അവനാണ് .
That's his.	അത് അവന്റേതാണ് .
He can swim.	അവന് നീന്താൻ കഴിയും.
I also went.	ഞാനും പോയി.
That's hers.	അത് അവളുടെതാണ് .
That's wise.	അത് വിവേകപരം ആണ് .
Tom giggled.	ടോം ചിരിച്ചു.
Walk slowly.	പതുക്കെ നടക്കുക.
Come with us.	ഞങ്ങളുടെ കൂടെ വരൂ.
Give me half.	പകുതി എനിക്ക് തരൂ.
I understand.	ഞാൻ മനസ്സിലാക്കുന്നു.
I want money.	എനിക്ക് കാശ് വേണം.
That's Tom's.	അത് ടോമിന്റെതാണ് .
This is ours.	ഇത് ഞങ്ങളുടെതാണ്.
Tom screamed.	ടോം നിലവിളിച്ചു.
Trust no one.	ആരെയും വിശ്വസിക്കരുത്.
Don't give up!	വിട്ടു കൊടുക്കരുത്
He's ruthless.	അവന്‍ ദയയില്ലാത്തവന്‍ ആണ്.
I am American.	ഞാൻ ഒരു അമേരിക്കൻ ആണ്.
I believe you.	ഞാൻ നിന്നെ വിശ്വസിക്കുന്നു.
I hate coffee.	എനിക്ക് കാപ്പി ഇഷ്ടമല്ല.
I lost my key.	എനിക്ക് എന്റെ താക്കോൽ നഷ്ടപ്പെട്ടു.
I'll kill you.	ഞാൻ നിന്നെ കൊല്ലും.
Shut the door.	ആ വാതിൽ അടയ്ക്കൂ.
That's lovely.	അത് മനോഹരമാണ് .
That's untrue.	അത് അസത്യമാണ് .
You've failed.	നിങ്ങള്‍ പരാജയപ്പെട്ടു.
Don't touch it.	അത് തൊടരുത്
He sells fruit.	അവന്‍ ഫലങ്ങള്‍ വില്‍ക്കുന്നു.
He talks a lot.	അവന്‍ ധാരാളം സംസാരിക്കാറുണ്ട്.
I want to live.	എനിക്ക് ജീവിക്കണം.
I'll come back.	ഞാൻ തിരിച്ചുവരും.
Leave it to me.	അതെനിക്ക് വിട്ടു തരിക.
Listen closely.	ശ്രദ്ധാപൂര്‍വ്വം കേള്‍ക്കു.
She cooks well.	അവള്‍ നന്നായി പാചകം ചെയ്യും.
That's alright.	അത് ശരിതന്നെ.
That's evident.	അത് സ്പഷ്ടമാണ് .
That's foolish.	അത് മണ്ടത്തരമാണ് .
That's logical.	അത് യുക്തിസഹമാണ്.
Tom understood.	ടോം മനസിലാക്കി.
Who broke this?	ആരാണിത് പൊട്ടിച്ചത്?
Did he go there?	അവൻ അവിടെ പോയോ?
Do you remember?	നിനക്ക് ഓർമ്മയുണ്ടോ.
Her father died.	അവളുടെ അച്ഛൻ മരിച്ചു.
I am from Egypt.	ഞാൻ ഈജിപ്തിൽ നിന്നാണ്.
I bit my tongue.	ഞാന്‍ എന്റെ നാവ് കടിച്ചു.
I just got back.	ഞാൻ ഇപ്പോൾ തിരിച്ച് എത്തിയതേയുള്ളൂ.
I need a hammer.	എനിക്കൊരു ചുറ്റിക വേണം.
I teach English.	ഞാൻ ഇംഗ്ലീഷ് പഠിപ്പിക്കുന്നു.
Isn't that mine?	അത് എന്റേതല്ലേ?
Merry Christmas!	ക്രിസ്തുമസ് ആശംസകള്‍.
She scolded him.	അവൾ അവനെ ശാസിച്ചു.
That's doubtful.	അത് സംശയകരമാണ് .
The sea is blue.	കടല്‍ നീലയാണ്.
They'll kill me.	അവർ എന്നെ കൊല്ലും.
This is our bag.	ഇത് ഞങ്ങളുടെ ബാഗ്‌ ആണ്.
Today is Monday.	ഇന്ന് തിങ്കളാഴ്ചയാണ്.
Where is my car?	എന്റെ കാര്‍ എവിടെയാണ്?
Who betrayed us?	ആരാണ് നമ്മളെ ചതിച്ചത്?
Who's that girl?	ആരാണ് ആ പെൺകുട്ടി?
Accidents happen.	അപകടങ്ങൾ സംഭവിക്കുന്നു.
At last, he came.	അവസാനം, അവൻ വന്നു.
Do you like snow?	നിനക്ക് മഞ്ഞ് ഇഷ്ടമാണോ?
Don't make noise.	ശബ്ദമുണ്ടാക്കരുത്.
He must not live.	അവൻ ജീവിക്കാൻ പാടില്ല.
Her hair is long.	അവളുടെ മുടി നീണ്ടതാണ്.
I am an engineer.	ഞാൻ ഒരു എഞ്ചിനീയർ ആണ്.
I work in a bank.	ഞാൻ ഒരു ബാങ്കിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
I'm already done.	ഞാന്‍ ചെയ്തു കഴിഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
I'm really tired.	ഞാന്‍ ശരിക്കും തളര്‍ന്നു.
Is this your pen?	ഇതു നിന്റെ പേനയാണോ?
My throat is dry.	എന്റെ തൊണ്ട വരണ്ടിക്കുകയാണ്.
People love dogs.	ആൾക്കാർക്ക് നായകളെ ഇഷ്ടമാണ്.
Please wait here.	ദയവായി ഇവിടെ കാത്തിരിക്കൂ.
Quit complaining.	കുറ്റം പറയുന്നത് നിര്‍ത്തു.
That car is mine.	ആ കാർ എന്റേതാണ്.
That's ludicrous.	അത് പരിഹാസ്യമാണ് .
The sky was dark.	ആകാശം ഇരുണ്ടിരുന്നു.
This dog is mine.	ഇതെന്റെ നായയാണ്.
We heard her cry.	ഞങ്ങള്‍ അവള്‍ കരയുന്നത് കേട്ടു.
What is the time?	സമയം എത്രയായി?
What should I do?	ഞാൻ എന്താണ് ചെയ്യേണ്ടത്?
You may sit here.	നിനക്ക് ഇവിടെ ഇരിക്കാം.
Give me five days.	എനിക്ക് അഞ്ച് ദിവസത്തെ സമയം തരൂ.
Have they seen us?	അവർ നമ്മളെ കണ്ടിട്ടുണ്ടാവുമോ?
He must have left.	അവൻ പോയി കാണും.
He told the truth.	അവൻ സത്യം പറഞ്ഞു.
I can't read this.	എനിക്ക് ഇത് വായിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല.
I played football.	ഞാന്‍ കാല്‍പ്പന്ത് കളിച്ചു.
I will do my best.	എന്നാല്‍ ചെയ്യാന്‍ കഴിയുന്നതൊക്കെ ഞാന്‍ ചെയ്യും.
I'm a new student.	ഞാന്‍ ഒരു പുതിയ വിദ്യാര്‍ഥി ആണ്.
I'm not a student.	ഞാനൊരു വിദ്യാര്‍ത്ഥിയല്ല.
Is that a red pen?	അതൊരു ചുവന്ന പേനയാണോ?
It's a dictionary.	അതൊരു നിഘണ്ടുവാണ്.
That's acceptable.	അത് അംഗീകരിക്കാവുന്നതാണ് .
That's impossible.	അത് അസാധ്യമാണ്.
That's sufficient.	അത് പര്യാപ്തമാണ് .
This is good meat.	ഇത് നല്ല മാംസം ആണ് .
Where is my diary?	എൻറെ ഡയറി എവിടെയാണ്.
You and I are men.	നീയും ഞാനും പുരുഷന്മാരാണ്.
You are a teacher.	നിങ്ങൾ ഒരു അധ്യാപകനാണ്.
Come along with us.	ഞങ്ങളുടെ കൂടെ വരൂ.
He asked for money.	അവൻ പണത്തിനായി ആവശ്യപ്പെട്ടു.
He asked my mother.	അവൻ എന്റെ അമ്മയോടു ചോദിച്ചു.
He closed the door.	അവൻ വാതിൽ അടച്ചു.
He doesn't like us.	അവന് ഞങ്ങളെ ഇഷ്ടമല്ല.
He heard the noise.	അവന്‍ ആ ശബ്ദം കേട്ടു.
He wants a new car.	അവനൊരു പുതിയ കാർ വേണം.
He weighs 70 kilos.	അവന് എഴുപത് കിലോ ഭാരമുണ്ട്.
I can get you more.	എനിക്ക് ഇനിയും നിങ്ങള്‍ക്ക് തരാന്‍ കഴിയും.
I can't sleep well.	എനിക്ക് നന്നായി ഉറങ്ങാന്‍ പറ്റുന്നില്ല.
I have two cameras.	എനിക്ക് രണ്ട് ക്യാമറകളുണ്ട്.
I like short poems.	എനിക്ക് ചെറിയ കവിതകൾ ഇഷ്ടമാണ്.
I like to watch TV.	എനിക്ക് ടിവി കാണാൻ ഇഷ്ടമാണ്.
I plowed the field.	ഞാന്‍ നിലം ഉഴുതു.
I'm coming at once.	ഞാൻ ഇപ്പോൾ തന്നെ വരികയാണ്.
It is dark outside.	പുറത്ത് ഇരുട്ടാണ്.
My stomach is full.	എന്റെ വയറ് നിറഞ്ഞു.
The door is locked.	വാതില്‍ പൂട്ടിയിരിക്കുന്നു.
The earth is round.	ഭൂമി ഉരുണ്ടതാണ്.
The earth is round.	ഭൂമി ഉരുണ്ടത്‌ ആണ്.
These pens are his.	ഈ പേനകൾ അവന്റേതാണ്.
This is a triangle.	ഇത് ഒരു ത്രികോണം ആണ്.
We don't have time.	നമുക്ക് സമയമില്ല.
We were very tired.	ഞങ്ങൾ വളരെയധികം ക്ഷീണിച്ചിരുന്നു.
What does Tom mean?	ടോം അര്‍ത്ഥമാക്കിയത് എന്താണ്?
Where does it hurt?	എവിടെയാണ് വേദനിക്കുന്നത്?
All I want is money.	എനിക്കാവശ്യം പണം മാത്രമാണ്.
Come again tomorrow.	നാളെ വീണ്ടും വരൂ.
He is a nice person.	അവൻ ഒരു നല്ല മനുഷ്യനാണ്.
He wrote one letter.	അവൻ ഒരു കത്തെഴുതി.
I came at about six.	ഞാന്‍ ആറു മണിയോട് അടുപ്പിച്ചു വന്നു.
I can get you fired.	എനിക്ക് നിങ്ങളെ ജോലിയില്‍ നിന്നും പുറതാക്കിപ്പിക്കാന്‍ കഴിയും.
I can give it a try.	എനിക്ക് ഇത് പ്രയോഗിച്ചു നോക്കാന്‍ കഴിയും.
I have been to Rome.	ഞാന്‍ റോമില്‍ പോയിട്ടുണ്ട്.
I want to live here.	എനിക്ക് ഇവിടെ ജീവിക്കാന്‍ ആഗ്രഹമുണ്ട്.
I'll think about it.	ഞാൻ അതിനെക്കുറിച്ച് ആലോചിക്കാം.
I'm against the war.	ഞാൻ യുദ്ധത്തിനെതിരെയാണ്.
I'm not an American.	ഞാൻ ഒരു അമേരിക്കക്കാരനല്ല.
It may rain tonight.	ഇന്ന് രാത്രി മഴ പെയ്തേക്കും.
She likes ice cream.	അവള്‍ക്ക് ഐസ് ക്രീം ഇഷ്ടമാണ്.
She stopped smoking.	അവൾ പുകവലി നിർത്തി.
They're useless now.	അവരെക്കൊണ്ട് ഇപ്പോൾ ഉപയോഗമില്ല.
This may be correct.	ഇത് ശരിയായിരിക്കാം.
Tom turned the page.	ടോം പേജ് മറിച്ചു.
We have enough time.	ഞങ്ങൾക്ക് ആവശ്യത്തിന് സമയമുണ്ട്.
We obeyed the rules.	ഞങ്ങൾ നിയമങ്ങൾ അനുസരിച്ചു.
Count to one hundred.	നൂറ് വരെ എണ്ണൂ.
Have you finished it?	നീ അത് തീർത്തോ?
He asked me to dance.	അവൻ എന്നോട് നൃത്തം ചെയ്യാൻ ആവശ്യപ്പെട്ടു.
He sent me a present.	അവനെനിക്കൊരു സമ്മാനം അയച്ചു തന്നു.
I can give it a shot.	എനിക്ക് ഇത് പ്രയോഗിച്ചു നോക്കാന്‍ കഴിയും.
I have a green shirt.	എനിക്ക് ഒരു പച്ച കുപ്പായം ഉണ്ട്.
I need a new bicycle.	എനിക്ക് ഒരു പുതിയ സൈക്കിൾ വേണം.
I need to study math.	എനിക്ക് കണക്ക് പഠിക്കേണ്ടതായിയുണ്ട്.
I think you know Tom.	നിങ്ങള്ക്ക് ടോമിനെ അറിയാം എന്ന് ഞാന്‍ വിചാരിക്കുന്നു.
My clothes are there.	എന്റെ വസ്ത്രങ്ങൾ അവിടെയാണ്.
She likes these cats.	അവൾക്ക് ഈ പൂച്ചകളെ ഇഷ്ടമാണ്.
Someone stole my bag.	ആരോ എന്റെ ബാഗ് മോഷ്ടിച്ചു.
You've misunderstood.	നിങ്ങള്‍ തെറ്റിദ്ധരിച്ചു.
Give it to me, please.	ദയവായി, അതെനിക്കു തരൂ.
He and I are teachers.	അവനും ഞാനും അദ്ധ്യാപകരാണ്.
He began to eat lunch.	അവന്‍ ഊണ് കഴിക്കാന്‍ തുടങ്ങി.
He fell off the horse.	അവൻ കുതിരപ്പുറത്ത് നിന്ന് താഴെ വീണു.
He is always studying.	അവൻ എപ്പോഴും പഠിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കും.
He was born in Africa.	അവൻ ആഫ്രിക്കയിലാണ് ജനിച്ചത്.
How was the math test?	കണക്ക് പരീക്ഷ എങ്ങനെയുണ്ടായിരുന്നു?
I can give you a lift.	എനിക്ക് നിങ്ങള്‍ക്ക് ലിഫ്റ്റ്‌ തരാന്‍ കഴിയും.
I have a wooden table.	എനിക്കൊരു തടിമേശയുണ്ട്.
I'm a big fan of golf.	ഞാൻ ഗോൾഫിന്റെ വലിയ ആരാധകനാണ്.
It made me very happy.	അത് എന്നെ വളരെ സന്തോഷവാനാക്കി.
Nobody understands me.	ആരും എന്നെ മനസ്സിലാക്കുന്നില്ല.
She decided not to go.	അവൾ പോകുന്നില്ല എന്ന് തീരുമാനിച്ചു.
They hated each other.	അവര്‍ പരസ്പരം വെറുത്തു.
They settled in Japan.	അവര്‍ ജപ്പാനില്‍ സ്ഥിരതാമസമാക്കി.
What else do you want?	വേറെ എന്താണ് നിനക്ക് വേണ്ടത്?
Where is my newspaper?	എൻറെ വർത്തമാനപത്രം എവിടെയാണ്.
Where is your brother?	നിന്റെ സഹോദരനെവിടെയാണ്?
Will it rain tomorrow?	നാളെ മഴ പെയ്യുമോ?
I am afraid of heights.	എനിക്ക് ഉയരം ഭയമാണ്.
I believe you know Tom.	നിങ്ങള്‍ക്ക് ടോമിനെ അറിയാം എന്ന് ഞാന്‍ വിശ്വസിക്കുന്നു.
I can't sleep at night.	എനിക്ക് രാത്രി ഉറങ്ങാൻ കഴിയുന്നില്ല.
I don't believe in God.	ഞാന്‍ ദൈവത്തില്‍ വിശ്വസിക്കുന്നില്ല.
I have heard the story.	ഞാൻ ഈ കഥ കേട്ടിട്ടുണ്ട്.
I like music very much.	എനിക്ക് സംഗീതം വളരെ ഇഷ്ടമാണ്.
I live with my parents.	ഞാൻ എന്റെ മാതാപിതാക്കളുടെ കൂടെയാണ് ജീവിക്കുന്നത്.
I think we should talk.	നമ്മള്‍ തമ്മില്‍ സംസാരിക്കണം എന്ന് ഞാന്‍ വിചാരിക്കുന്നു.
I will gladly help you.	ഞാന്‍ സന്തോഷത്തോടെ നിങ്ങളെ സഹായിക്കാം.
Nobody came to help me.	ആരും എന്നെ സഹായിക്കാൻ വന്നില്ല.
Please open the bottle.	ദയവായി ഈ കുപ്പി തുറക്കുക.
Please open the window.	ദയവായി ആ ജനാല തുറക്കൂ
That is not your knife.	അത് നിന്റെ കത്തിയല്ല.
This is a wooden table.	ഇതൊരു തടിമേശയാണ്.
We plan to stay a week.	ഞങ്ങൾ ഒരാഴ്ച തങ്ങാനാണ് ആലോചിക്കുന്നത്.
What do you like to do?	നിനക്ക് എന്തു ചെയ്യാനാണ് ഇഷ്ടം.
Don't forget to call me.	എന്നെ വിളിക്കാൻ മറക്കരുത്.
Everyone makes mistakes.	എല്ലാവർക്കും തെറ്റുപറ്റും.
He began to feel afraid.	അവൻ ഭയപ്പെടാൻ തുടങ്ങി.
He is no stranger to me.	അവൻ എനിക്കൊരു അപരിചതനല്ല.
He lay down on his back.	അവന്‍ മലര്‍ന്നു കിടന്നു.
He's writing a book now.	അവൻ ഇപ്പോൾ ഒരു പുസ്തകം എഴുതുകയാണ്.
I sometimes cook dinner.	ഞാൻ ചിലപ്പോൾ അത്താഴം പാകം ചെയ്യും.
I think you can help us.	നിങ്ങള്‍ക്ക് ഞങ്ങളെ സഹായിക്കാന്‍ കഴിയും എന്ന് ഞാന്‍ വിചാരിക്കുന്നു.
Measure twice, cut once.	രണ്ടു തവണ അളക്കൂ, ഒരു തവണ മുറിക്കൂ.
She has attractive eyes.	അവൾക്ക് ആകർഷണീയമായ കണ്ണുകളുണ്ട്.
She might come tomorrow.	അവൾ നാളെ വന്നേക്കും.
This chair is too small.	ഈ കസേര വളരെ ചെറുതാണ്.
What year were you born?	നിങ്ങള്‍ ഏതു വര്‍ഷമാണ് ജനിച്ചത്?
What year were you born?	നിങ്ങള്‍ ഏതു വര്‍ഷം ആണ് ജനിച്ചത്‌ ?
You don't know who I am.	ഞാൻ ആരാണെന്ന് നിനക്കറിയില്ല.
You must read this book.	നിങ്ങള്‍ ഈ പുസ്തകം വായിക്കണം.
Come and see me tomorrow.	എന്നെ നാളെ വന്നു കാണൂ.
English is easy to learn.	ഇംഗ്ലീഷ് പഠിക്കാന്‍ എളുപ്പമാണ്.
He looked at her angrily.	അവൻ അവളെ ദേഷ്യത്തോടെ നോക്കി.
He's greedy and ruthless.	അവന്‍ അത്യാഗ്രഹിയും ദയാരഹിതനും ആണ്.
How do you say this word?	ഈ വാക്ക് എങ്ങനെയാണ് ഉച്ചരിക്കുന്നത്.
I can give Tom a message.	എനിക്ക് ടോമിന് ഒരു മെസ്സേജ് കൊടുക്കാന്‍ കഴിയും.
I don't know how to cook.	എനിക്ക് പാചകം ചെയ്യാന്‍ അറിയില്ല.
I like the way you smile.	എനിക്ക് നീ ചിരിക്കുന്ന രീതി ഇഷ്ടമാണ്.
Mary is quite attractive.	മേരി അതീവ സുന്ദരി ആണ് .
Nobody tells me anything.	ആരും എന്നോടൊന്നും പറയാറില്ല.
Sorry. It's all my fault.	ക്ഷമിക്കണം. എല്ലാം എന്റെ തെറ്റാണ്.
Sugar dissolves in water.	പഞ്ചസാര വെള്ളത്തിൽ അലിയുന്നു.
The cat caught the mouse.	പൂച്ച എലിയെ പിടിച്ചു.
There is no time to lose.	നഷ്ടപ്പെടുത്താൻ സമയമില്ല.
Tom didn't need any help.	ടോമിന് ഒരു സഹായവും ആവശ്യമില്ലായിരുന്നു.
Tom went straight to bed.	ടോം നേരെ ഉറങ്ങാൻ പോയി.
We expect a lot from him.	ഞങ്ങൾ അവനിൽ നിന്നും ഏറെ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
We go to school to study.	ഞങ്ങൾ സ്കൂളിലേക്ക് പഠിക്കാനാണ് പോകുന്നത്.
We have very little time.	നമുക്കു വളരെക്കുറച്ചു സമയം മാത്രമേയുള്ളൂ.
What he did wasn't wrong.	അവൻ ചെയ്തത് എന്താണോ അത് തെറ്റല്ല.
Cookie is under the table.	മധുരപലഹാരം മേശക്കു കീഴിൽ ഉണ്ട്.
He can run faster than me.	അവന് എന്നേക്കാൾ വേഗത്തിൽ ഓടാൻ കഴിയും.
He got good marks in math.	അവന് കണക്കിൽ നല്ല മാർക്ക് കിട്ടി.
He ran into the classroom.	അവൻ ക്ലാസ് മുറിയിലേക്ക് ഓടി.
He wants to go to America.	അവന് അമേരിക്കയില്‍ പോകാന്‍ ആഗ്രഹമുണ്ട്.
How many guests are there?	എത്ര അതിഥികളുണ്ട്?
Hunger drove him to steal.	വിശപ്പ് അവനെ മോഷ്ടിക്കാന്‍ പ്രേരിപ്പിച്ചു.
I am going to play tennis.	ഞാൻ ടെന്നിസ് കളിക്കാൻ പോവുകയാണ്.
I don't have any children.	എനിക്ക് കുട്ടികളില്ല.
I got the ticket for free.	എനിക്ക് ടികറ്റ് സൗജന്യമായി ലഭിച്ചു.
I like swimming very much.	എനിക്ക് നീന്തൽ വളരെ ഇഷ്ടമാണ്.
I will give you this book.	ഞാൻ നിനക്ക് ഈ പുസ്തകം തരാം.
My father is a bank clerk.	എന്റെ അച്ഛൻ ഒരു ബാങ്ക് ക്ലാർക്കാണ്.
Park the car in the shade.	കാറ് തണലില്‍ നിര്‍ത്തൂ.
She has a small black dog.	അവള്‍ക്കൊരു ചെറിയ കറുത്ത പട്ടിയുണ്ട്.
Sugar is soluble in water.	പഞ്ചസാര വെള്ളത്തില്‍ ലയിക്കും.
Tell her that I am hungry.	എനിക്ക് വിശക്കുന്നു എന്ന് അവളോട്‌ പറയു.
The cat scratched my hand.	ആ പൂച്ച എന്റെ കൈയിൽ മാന്തി.
The price of meat dropped.	ഇറച്ചിയുടെ വില കുറഞ്ഞു.
The town grew into a city.	ആ പട്ടണം ഒരു നഗരമായ് വളർന്നു.
They did not give up hope.	അവര്‍ പ്രതീക്ഷ കൈവിട്ടില്ല.
They had a baby last week.	കഴിഞ്ഞയാഴ്ച അവര്‍ക്കൊരു കുട്ടിയുണ്ടായി.
Today is Independence Day.	ഇന്ന് സ്വാതന്ത്ര്യദിനമാണ്.
Tom is growing a mustache.	ടോം മീശ വളർത്തുകയാണ്.
Who will be the next pope?	അടുത്ത പോപ്പ് ആരായിരിക്കും?
Have you ever seen a whale?	നിങ്ങള്‍ എപ്പോഴെങ്കിലും ഒരു തിമിംഗലത്തെ കണ്ടിട്ടുണ്ടോ?
He comes here once a month.	അവൻ ഇവിടെ മാസത്തിലൊരിക്കൽ വരും.
He decided to go to France.	അവൻ ഫ്രാൻസിലേക്ക് പോകാൻ തീരുമാനിച്ചു.
He's much younger than Tom.	അവൻ ടോമിനേക്കാൾ വളരെ ചെറുപ്പമാണ്.
I challenged him to a game.	ഞാൻ അവനെ ഒരു കളിക്കായി വെല്ലുവിളിച്ചു.
I leave for Paris tomorrow.	ഞാൻ നാളെ പാരീസിലേക്ക് പുറപ്പെടും.
I think you know the rules.	നിങ്ങള്‍ക്ക് നിയമങ്ങള്‍ അറിയാം എന്ന് ഞാന്‍ വിചാരിക്കുന്നു.
I think you should go home.	നിങ്ങൾ വീട്ടിലേക്കു പോകണം എന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു.
I've read both these books.	ഞാൻ ഈ രണ്ട് പുസ്തകങ്ങളും വായിച്ചിട്ടുണ്ട്.
It is cheaper to go by bus.	ബസ്സില്‍ പോകുന്നതാണ് ലാഭം.
My birthday is on March 22.	എന്റെ ജന്മദിനം മാർച്ച് 22-നാണ്.
My son is taller than I am.	എന്റെ മകന് എന്നേക്കാള്‍ ഉയരമുണ്ട്.
Next Thursday is a holiday.	അടുത്ത വ്യാഴാഴ്ച ഒരു അവധിദിവസമാണ്.
No one could find the cave.	ആർക്കും ഗുഹ കണ്ടെത്താനായില്ല.
Nothing would persuade him.	ഒന്നിനും അവനെ സ്വാധീനിക്കാന്‍ കഴിയുകയില്ല.
The cat slept on the table.	ആ പൂച്ച മേശപ്പുറത്ത് ഉറങ്ങി.
This dictionary isn't mine.	ഈ നിഘണ്ടു എന്റേതല്ല.
This table is made of wood.	ഈ മേശ തടി കൊണ്ട് ഉണ്ടാക്കിയതാണ്.
Vienna is a beautiful city.	വിയന്ന മനോഹരമായ ഒരു നഗരമാണ്.
We will discuss that later.	നമുക്ക് അത് പിന്നെ ചര്‍ച്ച ചെയ്യാം.
Whenever I call, he is out.	ഞാനെപ്പോൾ വിളിക്കുമ്പോഴും, അവൻ പുറത്തായിരിക്കും.
You're smarter than Tom is.	നിങ്ങൾ ടോമിനെക്കാൾ സമർത്ഥനാണ്.
He likes baseball very much.	അവന് ബേസ്ബോൾ വളരെയധികം ഇഷ്ടമാണ്.
I can get you out of prison.	എനിക്ക് നിങ്ങളെ ജയിലില്‍ നിന്നും പുറത്തിറക്കാന്‍ കഴിയും.
I want to be back in Boston.	എനിക്ക് ബോസ്ടനിലേക്ക് തിരിച്ചു വരണം.
I will do anything but this.	ഞാന്‍ ഇതൊഴിച്ച് വേറെ എന്തു വേണമെങ്കിലും ചെയ്യാം.
Questions never hurt anyone.	ചോദ്യങ്ങള്‍ ഇതുവരെ ആരെയും വേദനിപ്പിച്ചിട്ടില്ല.
She married a rich merchant.	അവൾ ഒരു ധനികനായ വ്യാപാരിയെ വിവാഹം ചെയ്തു.
She seems to be a good cook.	അവള്‍ നല്ല ഒരു പാചകക്കാരി ആണെന്ന് തോന്നുന്നു.
That room is not very large.	ആ മുറി അത്ര വലുതല്ല.
That will be enough for now.	ഇപ്പോഴത്തേക്ക് അതു മതിയാകും.
The medicine saved her life.	ആ മരുന്ന് അവളുടെ ജീവന്‍ രക്ഷിച്ചു.
There's no point in waiting.	കാത്തിരുന്നിട്ട് കാര്യമില്ല.
They would never meet again.	അവര്‍ ഒരിക്കലും കണ്ടുമുട്ടുമായിരുന്നില്ല.
This song is familiar to us.	ഈ പാട്ട് ഞങ്ങൾക്ക് സുപരിചിതമാണ്.
Who is your favorite player?	നിന്റെ പ്രിയപ്പെട്ട കളിക്കാരനാരാണ്?
Will you come back tomorrow?	നീ നാളെ തിരിച്ചു വരുമോ?
All men are equal before God.	ദൈവത്തിന് മുമ്പിൽ എല്ലാ മനുഷ്യരും തുല്യരാണ്.
Don't misunderstand my words.	എന്റെ വാക്കുകൾ തെറ്റിദ്ധരിക്കരുത്.
Fish can't live out of water.	മത്സ്യങ്ങൾക്ക് വെള്ളത്തിന് പുറത്ത് ജീവിക്കാൻ സാധിക്കില്ല.
He asked her where she lived.	അവൻ അവൾ എവിടെയാണ് താമസിക്കുന്നത് എന്നു ചോദിച്ചു.
He gave a nice present to me.	അവൻ എനിക്ക് ഒരു നല്ല സമ്മാനം തന്നു.
How does this disease spread?	ഈ രോഗം എങ്ങനെയാണ് പടരുന്നത്?
I am beginning to understand.	ഞാൻ മനസ്സിലാക്കാൻ തുടങ്ങുന്നു.
I believe you know the rules.	നിങ്ങള്‍ക്ക് നിയമങ്ങള്‍ അറിയാം എന്ന് ഞാന്‍ വിശ്വസിക്കുന്നു.
I bought this book yesterday.	ഞാൻ ഈ പുസ്തകം ഇന്നലെയാണ് വാങ്ങിച്ചത്.
I brush my teeth twice a day.	ഞാൻ ഒരു ദിവസത്തിൽ രണ്ടു തവണ പല്ല് തേയ്ക്കും.
I had a bad dream last night.	ഞാൻ ഇന്നലെ രാത്രി ഒരു ദുസ്വപ്നം കണ്ടു.
I have no money in my pocket.	എന്റെ കീശയിൽ കാശില്ല.
I remember seeing him before.	ഞാന്‍ അവനെ മുമ്പ് കണ്ടതായി ഓര്‍ക്കുന്നു.
I thought that he would come.	ഞാന്‍ അവന്‍ വരുമെന്ന് വിചാരിച്ചു.
No one ever saw such a thing.	ആരും അങ്ങനെയൊരു സാധനം കണ്ടിട്ടേയില്ല.
Please write about your home.	ദയവായി നിങ്ങളുടെ വീടിനെ പറ്റി എഴുതുക.
She can't ride a bicycle yet.	അവൾക്കിതു വരെ ഒരു സൈക്കിൾ ഓടിക്കാൻ അറിയില്ല.
She is ignorant of the world.	അവള്‍ക്ക് ലോകവിവരം ഇല്ലായിരുന്നു.
The rainbow has seven colors.	മഴവില്ലിന് ഏഴ് നിറങ്ങളുണ്ട്.
This house has two bathrooms.	ഈ വീട്ടിൽ രണ്ട് കുളിമുറികളുണ്ട്.
Tom doesn't eat meat or eggs.	ടോം മാംസവും മുട്ടയും കഴിക്കാറില്ല.
We cannot play baseball here.	നമുക്കിവിടെ ബേസ് ബോള്‍ കളിയ്ക്കാന്‍ സാധിക്കില്ല.
Who will be elected chairman?	ചെയർമാനായി ആരെയാണ് തെരഞ്ഞെടുക്കാൻ പോകുന്നത്?
You should have come earlier.	നീ നേരത്തെ വരണമായിരുന്നു.
Did you leave the window open?	നീ ജനാല തുറന്നിട്ടിരുന്നോ?
Fish cannot live out of water.	മത്സ്യങ്ങള്‍ക്ക് വെള്ളത്തിന് പുറത്ത് ജീവിക്കാന്‍ സാധിക്കില്ല.
He lives in that yellow house.	അവൻ ആ മഞ്ഞ വീട്ടിലാണ് താമസിക്കുന്നത്.
He was hurt in a car accident.	അവന് ഒരു കാർ അപകടത്തിൽ പരിക്കേറ്റു.
I bought a book about animals.	ഞാൻ മൃഗങ്ങളെ പറ്റിയുള്ള ഒരു പുസ്തകം വാങ്ങിച്ചു.
I came to Japan two years ago.	ഞാൻ ജപ്പാനിൽ രണ്ട് വർഷം മുമ്പാണ് വന്നത്.
I can get you one if you like.	നിങ്ങള്‍ക്ക് ഇഷ്ടമാണെങ്കില്‍ ഇതുപോലൊരെണ്ണം തരാന്‍ കഴിയും.
I caught three fish yesterday.	ഞാൻ ഇന്നലെ മൂന്ന് മത്സ്യങ്ങളെ പിടിച്ചു.
I get up at six every morning.	ഞാൻ എന്നും രാവിലെ ആറ് മണിക്ക് എഴുന്നേൽക്കും.
I sent it to you two days ago.	ഞാൻ രണ്ട് ദിവസം മുമ്പ് അത് നിനക്ക് അയച്ചു.
I was wearing my best clothes.	ഞാൻ എന്റെ ഏറ്റവും മികച്ച വസ്ത്രങ്ങളാണ് ധരിച്ചിരുന്നത്.
I will show you some pictures.	ഞാൻ നിനക്ക് കുറച്ച് ചിത്രങ്ങൾ കാണിച്ചു തരാം.
I wrote down her phone number.	ഞാൻ അവളുടെ ഫോൺ നമ്പർ എഴുതിയെടുത്തു.
I'll call you some other time.	ഞാൻ നിന്നെ പിന്നെ എപ്പോഴെങ്കിലും വിളിക്കാം.
It is no use arguing about it.	അതിനെപ്പറ്റി തര്‍ക്കിച്ചിട്ട് ഒരു കാര്യവുമില്ല.
No one lives in this building.	ഈ കെട്ടിടത്തില്‍ ആരും താമസിക്കുന്നില്ല.
The news spread like wildfire.	ആ വാര്‍ത്ത കാട്ടുതീ പോലെ പടര്‍ന്നു.
Can you come on Sunday evening?	ഞായറാഴ്ച വൈകുന്നേരം നിനക്ക് വരാൻ പറ്റുമോ?
Did you go to school yesterday?	നീ ഇന്നലെ സ്കൂളിൽ പോയോ?
Even a child can understand it.	ഒരു കുട്ടിക്ക് പോലും അതു മനസ്സിലാക്കാൻ കഴിയും.
He came home three hours later.	അവൻ മൂന്ന് മണിക്കൂർ കഴിഞ്ഞ് വീട്ടിൽ തിരിച്ചെത്തി.
He did the crossword with ease.	അവൻ വളരെ എളുപ്പത്തിൽ പദപ്രശ്നം പൂരിപ്പിച്ചു.
He is confident of his ability.	അവന് അവന്റെ കഴിവിൽ ആത്മവിശ്വാസമുണ്ട്.
He's a student at this college.	അവൻ ഈ കലാലയത്തിലെ വിദ്യാർത്ഥിയാണ്.
I can give it to you right now.	എനിക്ക് ഇത് ഇപ്പോള്‍ തന്നെ നിങ്ങള്ക്ക് നല്കാന്‍ കഴിയും.
I can't make out what she said.	അവള്‍ പറഞ്ഞതെന്താണെന്ന് എനിക്ക് മനസ്സിലാക്കാന്‍ സാധിക്കുന്നില്ല.
I gave her her dictionary back.	ഞാൻ അവളുടെ നിഘണ്ടു അവൾക്ക് തിരിച്ചു കൊടുത്തു.
It rained five successive days.	അഞ്ച് ദിവസം തുടർച്ചയായി മഴ പെയ്തു.
It's the voice of an old woman.	അതൊരു വയസ്സായ സ്ത്രീയുടെ ശബ്ദമാണ്.
The main streets are very wide.	പ്രധാന വീഥികളെല്ലാം വളരെ വലുതാണ്.
We learned how to read English.	ഞങ്ങൾ ഇംഗ്ലീഷ് വായിക്കാൻ പഠിച്ചു.
What do you see in the picture?	നീ ആ ചിത്രത്തില്‍ എന്താണ് കാണുന്നത്?
Who are you trying to convince?	ആരെ ആണ് നിങ്ങള്‍ വിശ്വസിപ്പിക്കാന്‍ ശ്രമിക്കുന്നത് ?
You should have listened to me.	നീ ഞാൻ പറഞ്ഞത് കേൾക്കണമായിരുന്നു.
Both my parents are at home now.	എന്റെ മാതാപിതാക്കൾ രണ്ടുപേരും ഇപ്പോൾ വീട്ടിലുണ്ട്.
Coffee is Brazil's main product.	ബ്രസീലിന്റെ പ്രധാന ഉല്പന്നം കാപ്പിയാണ്.
Four multiplied by two is eight.	നാലിനെ രണ്ട് കൊണ്ട് ഗുണിച്ചാൽ എട്ട് കിട്ടും.
He does not come here every day.	അവന്‍ എല്ലാദിവസവും ഇവിടെ വരാറില്ല.
His horse jumped over the fence.	അവന്റെ കുതിര വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടി.
How did you spend your vacation?	നീ എങ്ങനെ നിന്റെ അവധിക്കാലം ചെലവഴിച്ചു?
I am concerned about his health.	എനിക്ക് അവന്റെ ആരോഗ്യത്തെപ്പറ്റി ആശങ്കയുണ്ട്.
I am not frightened of anything.	എനിക്ക് ഒന്നിനെപ്പറ്റിയും ഭയമില്ല.
I can give you a lift into town.	എനിക്ക് നിങ്ങള്‍ക്ക് ടൌണിലേക്ക് ഒരു ലിഫ്റ്റ്‌ തരാന്‍ കഴിയും.
I caught the ball with one hand.	ഞാൻ ഒരു കൈ കൊണ്ട് പന്ത് പിടിച്ചു.
I didn't know that he was there.	അവൻ അവിടെയുണ്ടായിരുന്നുവെന്ന് എനിക്കറിയില്ലായിരുന്നു.
I visited him on Sunday morning.	ഞാൻ ഞായറാഴ്ച രാവിലെ അവനെ സന്ദർശിച്ചു.
I was able to solve the problem.	എനിക്ക് ആ പ്രശ്നം പരിഹരിക്കാന്‍ സാധിച്ചു.
London was bombed several times.	ലണ്ടന്‍ പല തവണ ബോംബ്‌ ചെയ്യപ്പെട്ടു.
She gets up early every morning.	അവൾ എന്നും രാവിലെ നേരത്തെ എഴുന്നേൽക്കും.
She has been dead for ten years.	അവൾ മരിച്ചിട്ട് പത്ത് വർഷങ്ങൾ ആയി.
She thought that I was a doctor.	ഞാൻ ഒരു ഡോക്ടറാണെന്ന് അവൾ വിചാരിച്ചിരുന്നു.
She traveled all over the world.	അവള്‍ ലോകമെമ്പാടും സഞ്ചരിച്ചു.
She'll be seventeen in February.	അവൾക്ക് ഫെബ്രുവരിയിൽ പതിനേഴ് തികയും.
Sight is one of the five senses.	കാഴ്ച അഞ്ച് ഇന്ദ്രിയങ്ങളിൽ ഒന്നാണ്.
The door was locked from within.	ആ വാതില്‍ അകത്തു നിന്ന് പൂട്ടിയിരിക്കുകയായിരുന്നു.
Two families live in that house.	ആ വീട്ടിൽ രണ്ട് കുടുംബങ്ങൾ താമസിക്കുന്നു.
We didn't have TV in those days.	ഞങ്ങൾക്ക് അക്കാലത്ത് ടിവിയുണ്ടായിരുന്നില്ല.
Wild animals live in the forest.	വന്യ മൃഗങ്ങള്‍ കാട്ടിലാണ് ജീവിക്കുന്നത്.
You must return the book to him.	നീ ഈ പുസ്തകം അവന് തിരിച്ചു നൽകണം.
At last, they came to a decision.	അവസാനം, അവർ ഒരു തീരുമാനത്തിൽ എത്തി.
Both of them are kind and honest.	രണ്ടുപേരും ദയാലുക്കളും ആത്മാര്‍ത്ഥതയുള്ളവരുമാണ്.
Do you know what color she likes?	അവൾക്കേതു നിറമാണ് ഇഷ്ടമുള്ളതെന്ന് നിനക്ക് അറിയാമോ?
He doesn't know how to play golf.	അവന് ഗോൾഫ് എങ്ങനെയാണ് കളിക്കുന്നതെന്ന് അറിയില്ല.
He will return to Japan some day.	അവൻ ജപ്പാനിലേക്ക് എന്നെങ്കിലും ഒരിക്കൽ തിരിച്ചു പോകും.
I am leaving town for a few days.	ഞാൻ കുറച്ച് ദിവസത്തേക്ക് പട്ടണം വിടുകയാണ്.
I have two brothers and a sister.	എനിക്ക് രണ്ട് സഹോദരന്മാരും ഒരു സഹോദരിയും ഉണ്ട്.
I ordered them to leave the room.	ഞാൻ അവരോട് മുറി വിട്ട് പോകാൻ കല്പിച്ചു.
I recognized him at first glance.	ആദ്യനോട്ടത്തിൽ തന്നെ ഞാൻ അവനെ തിരിച്ചറിഞ്ഞു.
I remember meeting you somewhere.	ഞാൻ നിങ്ങളെ എവിടെയോ കണ്ടതായി ഓർക്കുന്നു.
It rained as soon as he got home.	അവന്‍ വീട്ടില്‍ എത്തിച്ചേര്‍ന്നയുടന്‍ മഴ പെയ്യാന്‍ തുടങ്ങി.
My monthly salary is 300,000 yen.	മൂന്ന് ലക്ഷം യെൻ ആണ് എന്റെ പ്രതിമാസ ശമ്പളം.
Nobody can do two things at once.	ആര്‍ക്കും രണ്ടു കാര്യങ്ങള്‍ ഒരേ സമയത്ത് ചെയ്യാന്‍ സാധിക്കുകയില്ല.
Nothing was to be seen but water.	വെള്ളമല്ലാതെ മറ്റൊന്നും കണ്ടില്ല.
Please tell us about your family.	ദയവായി നിങ്ങളുടെ കുടുംബത്തെ പറ്റി ഞങ്ങളോട് പറയൂ.
She will be famous in the future.	അവള്‍ ഭാവിയില്‍ പ്രശസ്തയാകും.
Taxi fares will go up next month.	ടാക്സി വാടക അടുത്ത മാസം കൂടും.
The terrorists attacked a mosque.	തീവ്രവാദികള്‍ ഒരു പള്ളി ആക്രമിച്ചു.
There are many fish in this lake.	ഈ കായലിൽ വളരെയധികം മത്സ്യങ്ങളുണ്ട്.
They gave him a chance to escape.	അവർ അവന് രക്ഷപ്പെടാൻ ഒരവസരം കൊടുത്തു.
This book contains many pictures.	ഈ പുസ്തകത്തിൽ കുറെ ചിത്രങ്ങളുണ്ട്.
This country is safe from attack.	ഈ രാജ്യം ആക്രമണത്തിൽ നിന്നും സുരക്ഷിതമാണ്.
Tom lived in Japan for ten years.	ടോം ജപ്പാനില്‍ പത്തു വര്‍ഷം ജീവിച്ചു.
We have lived in Osaka six years.	ഞങ്ങള്‍ ആറ് വര്ഷം ഒസകയില്‍ താമസിച്ചിരുന്നു.
We stayed there for three months.	ഞങ്ങള്‍ അവിടെ മൂന്ന് മാസം താമസിച്ചു.
Do you have an English dictionary?	നിങ്ങളുടെ കൈയ്യിൽ ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് നിഘണ്ടുവുണ്ടോ?
His brother is always watching TV.	അവന്റെ സഹോദരൻ എപ്പോഴും ടി.വി. കണ്ടുകൊണ്ടിരിക്കും.
I can get you everything you need.	നിങ്ങള്‍ക്ക് ആവശ്യമായതെല്ലാം നല്കാന്‍ എനിക്ക് കഴിയും.
I couldn't recognize him at first.	എനിക്ക് ആദ്യം അവനെ തിരിച്ചറിയാൻ കഴിഞ്ഞില്ല.
I don't think it'll rain tomorrow.	നാളെ മഴ പെയ്യുമെന്ന് എനിക്ക് തോന്നുന്നില്ല.
I'd like to visit England someday.	എനിക്ക് എന്നെങ്കിലും ഒരിക്കൽ ഇംഗ്ലണ്ട് സന്ദർശിക്കണമെന്നുണ്ട്.
It happened between eight and ten.	എട്ടിനും പത്തിനുമിടയ്ക്കാണ് അതു സംഭവിച്ചത്.
She stirred the soup with a spoon.	അവൾ സ്പൂൺ കൊണ്ട് സൂപ്പ് ഇളക്കി.
She taught music for thirty years.	അവള്‍ മുപ്പതു വര്‍ഷം സംഗീതം പഠിപ്പിച്ചു.
She went from one shop to another.	അവൾ ഒരു കടയിൽ നിന്ന് മറ്റൊന്നിലേക്ക് പോയി.
Someday I'd like to go to England.	എന്നെങ്കിലും ഒരിക്കൽ എനിക്ക് ഇംഗ്ലണ്ടിൽ പോകണമെന്നുണ്ട്.
They are willing to do it for you.	അവർ നിനക്ക് വേണ്ടി അത് ചെയ്യാൻ തയ്യാറാണ്.
This is how the accident happened.	ഇങ്ങനെയാണ് ആ അപകടം നടന്നത്.
Unfortunately, I cannot help them.	ദൗര്‍ഭാഗ്യവശാല്‍ എനിക്കവരെ സഹായിക്കാന്‍ കഴിയില്ല.
What did you do yesterday evening?	നീ ഇന്നലെ വൈകുന്നേരം എന്താണ് ചെയ്തത്?
He came back home three days later.	അവന്‍ മൂന്ന് ദിവസം കഴിഞ്ഞ് വീട്ടില്‍ തിരിച്ചെത്തി.
How long is the Golden Gate Bridge?	ഗോൾഡൻ ഗേറ്റ് ബ്രിഡ്ജിന്റെ നീളം എത്രയാണ്?
I asked my boss for a pay increase.	ഞാൻ എന്റെ മേലധികാരിയോട് ശമ്പളം കൂട്ടി ചോദിച്ചു.
I don't know how to spell the word.	എനിക്ക് വാക്ക് എങ്ങനെ സ്പെല്ല് ചെയ്യണം എന്ന് അറിയില്ല.
I don't know what I want right now.	ഇപ്പോള്‍ എനിക്ക് എന്ത് വേണമെന്ന് എനിക്കറിയില്ല.
I don't know who to ask for advice.	ആരോട് ഉപദേശം ചോദിക്കണമെന്ന് എനിക്കറിയില്ല.
I studied English when I was there.	ഞാന്‍ അവിടെയായിരുന്നപ്പോള്‍ ഇംഗ്ലീഷ് പഠിച്ചു.
The number of students is dropping.	കുട്ടികളുടെ എണ്ണം കുറഞ്ഞുവരികയാണ്.
Tom and I were very busy last week.	ടോമും ഞാനും കഴിഞ്ഞയാഴ്ച വളരെ തിരക്കിലായിരുന്നു.
What's your favorite domestic beer?	എന്താണ് നിങ്ങളുടെ ഇഷ്ടപ്പെട്ട നാടന്‍ ബിയര്‍?
When are you going to quit smoking?	നീ എപ്പോഴാണ് പുകവലി ഉപേക്ഷിക്കാൻ പോകുന്നത്?
I do not like mathematics very much.	എനിക്ക് കണക്ക് അത്ര ഇഷ്ടമല്ല.
I've never been to my uncle's house.	ഞാൻ ഇതുവരെ എന്റെ അമ്മാവന്റെ വീട്ടിൽ പോയിട്ടില്ല.
She talks as if she knew everything.	അവൾക്കെല്ലാം അറിയാം എന്നപ്പോലെയാണ് അവൾ സംസാരിക്കുന്നത്.
She was very surprised at the sight.	അവൾ ആ കാഴ്ച കണ്ട് വളരെയധികം അത്ഭുതപ്പെട്ടു.
The doctor will be here in a minute.	ഒരു മിനുട്ടിനകം ഡോക്ടർ ഇവിടെ എത്തും.
As far as I know, he's an honest man.	എന്റെ അറിവില്‍ അവനൊരു സത്യസന്ധനമാണ്.
His explanation was not satisfactory.	അവന്റെ വിശദീകരണം തൃപ്തികരമല്ലായിരുന്നു.
I believe you've been looking for me.	നിങ്ങള്‍ എന്നെ അന്വേഷിക്കുകയായിരുന്നു എന്ന് ഞാന്‍ വിശ്വസിക്കുന്നു.
I don't know what you're looking for.	നിങ്ങൾ എന്താണ് അന്വേഷിക്കുന്നത് എന്ന് എനിക്ക് അറിയില്ല.
It is not easy to speak English well.	ഇംഗ്ലീഷ് നന്നായി സംസാരിക്കാൻ അത്ര എളുപ്പമല്ല.
My brother has never climbed Mt Fuji.	എന്റെ സഹോദരൻ ഒരിക്കലും ഫുജി കൊടുമുടി കീഴടക്കിയിട്ടില്ല.
That gold ring belonged to my mother.	ആ സ്വര്‍ണമോതിരം എന്റെ അമ്മയുടേതാണ്.
There are twenty four hours in a day.	ഒരു ദിവസത്തില്‍ ഇരുപത്തി നാല് മണിക്കൂര്‍ ഉണ്ട്.
This is the best camera in the store.	ഈ കടയിലെ എറ്റവും മികച്ച ക്യാമറ ഇതാണ്.
He caught the ball with his left hand.	അവന്റെ ഇടതുകൈ കൊണ്ട് അവൻ പന്ത് പിടിച്ചു.
He dedicated his life to medical work.	അവൻ വൈദ്യശാസ്ത്രത്തിനുവേണ്ടി അവന്റെ ജീവിതം സമർപ്പിച്ചു.
He followed in his father's footsteps.	അവൻ അവന്റെ അച്ഛന്റെ കാൽപ്പാടുകൾ പിന്തുടർന്നു.
How many cats are there in this house?	ഈ വീട്ടിൽ എത്ര പൂച്ചകളുണ്ട്?
I don't have money, but I have dreams.	എനിക്ക് പണമില്ല, പക്ഷേ എനിക്ക് സ്വപ്നങ്ങളുണ്ട്.
I spent three hours repairing the car.	ഞാന്‍ കാര്‍ നന്നാക്കുന്നതിന് വേണ്ടി മൂന്ന് മണിക്കൂര്‍ ചെലവഴിച്ചു.
It is bad manners to eat with a knife.	കത്തി ഉപയോഗിച്ച് കഴിക്കുന്നത് ഒരു മോശം ശീലമാണ്.
The shop was closed when I went there.	ഞാൻ അവിടെ ചെന്നപ്പോൾ കട അടച്ചിരുന്നു.
There are forty students in our class.	ഞങ്ങളുടെ ക്ലാസ്സിൽ നാൽപ്പത് വിദ്യാർത്ഥികളുണ്ട്.
He is worthy to be captain of our team.	അവൻ നമ്മുടെ ടീമിന്റെ നായകനാകാൻ യോഗ്യനാണ്.
I can give you some useful information.	എനിക്ക് നിങ്ങള്‍ക്ക് കുറച്ചു ആവശ്യകരമായ ഇന്‍ഫര്‍മേഷന്‍ തരാം കഴിയും.
I can give you something for your pain.	നിങ്ങളുടെ വേദനക്ക് എനിക്ക് എന്തെങ്ങിലും തരാന്‍ കഴിയും.
I have no wish to live in a large city.	ഒരു വലിയ നഗരത്തിൽ ജീവിക്കാൻ എനിക്ക് ഒരാഗ്രഹവുമില്ല.
It is impossible to live without water.	വെള്ളമില്ലാതെ ജീവിക്കുന്നത് അസാധ്യമാണ്.
It's difficult to answer this question.	ഈ ചോദ്യത്തിന് ഉത്തരം പറയാൻ ബുദ്ധിമുട്ടാണ്.
Thank you for inviting me to the party.	എന്നെ വിരുന്നിലേക്ക് ക്ഷണിച്ചതിന് നന്ദി.
The moon is the earth's only satellite.	ചന്ദ്രൻ ഭൂമിയുടെ ഏക ഉപഗ്രഹമാണ്.
The summer vacation ended all too soon.	വേനൽ അവധിക്കാലം വളരെ പെട്ടെന്ന് അവസാനിച്ചു.
We found it impossible to persuade him.	അവനെ സ്വാധീനിക്കുക എന്നുള്ളത് അസാധ്യമാണെന്ന് ഞങ്ങൾ കണ്ടെത്തി.
What is the real cause of this tragedy?	ഈ ദുരന്തത്തിന്റെ യഥാർത്ഥ കാരണം എന്താണ്?
Won't you come to my house next Sunday?	അടുത്ത ഞായറാഴ്ച നീ എന്റെ വീട്ടിലേക്ക് വരില്ലേ?
Do you know anything about Tom's family?	ടോമിന്റെ കുടുംബത്തെപ്പറ്റി നിനക്കെന്തെങ്കിലും അറിയാമോ?
Don't enter the room without permission.	അനുവാദമില്ലാതെ മുറിയിൽ പ്രവേശിക്കരുത്.
He was sentenced to three years in jail.	അവനെ മൂന്ന് വര്‍ഷത്തെ തടവിനായി വിധിച്ചു.
Is it true that you were in Madrid then?	അപ്പോൾ നിങ്ങൾ മാഡ്രിഡിൽ ആയിരുന്നു എന്നത് ശരിയാണോ?
Many people were killed in the accident.	ആ അപകടത്തിൻ നിരവധി പേർ കൊല്ലപ്പെട്ടു.
My sister washes her shoes every Sunday.	എന്റെ സഹോദരി എല്ലാ ഞായറാഴ്ചയും അവളുടെ ചെരിപ്പുകള്‍ കഴുകും.
Please raise your hand before you speak.	ദയവായി നിങ്ങള്‍ സംസാരിക്കുന്നതിന് മുമ്പ് നിങ്ങളുടെ കൈ ഉയര്‍ത്തുക.
Please wrap it like a Christmas present.	ദയവായി ഇതൊരു ക്രിസ്മസ് സമ്മാനം പോലെ പൊതിയൂ.
They are looking for a house to live in.	അവർ താമസിക്കാനായി ഒരു വീടു നോക്കിക്കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
They laughed and cried at the same time.	അവർ ഒരേ സമയം ചിരിക്കുകയും കരയുകയും ചെയ്തു.
They won't allow us to enter the garden.	പൂന്തോട്ടത്തിൽ പ്രവേശിക്കാൻ അവർ നമ്മളെ അനുവദിക്കില്ല.
Tom was sitting in the front of the bus.	ടോം ബസ്സിന്റെ മുമ്പിൽ ഇരിക്കുകയായിരുന്നു.
Education is an investment in the future.	വിദ്യാഭ്യാസം ഭാവിയിലേക്കുള്ള ഒരു നിക്ഷേപമാണ്.
I can give you some money if you need it.	എനിക്ക് നിങ്ങള്ക്ക് ആവശ്യമെങ്കില്‍ കുറച്ചു പൈസ തരാന്‍ കഴിയും.
I demand an explanation for this mistake.	ഞാൻ ഈ തെറ്റിനുള്ള വിശദീകരമണം ആവശ്യപ്പെടുന്നു.
I didn't go out because it was very cold.	വളരെ തണുപ്പായതിനാൽ ഞാൻ പുറത്തു പോയില്ല.
I don't feel like studying English today.	എനിക്ക് ഇന്ന് ഇംഗ്ലീഷ് പഠിക്കാൻ തോന്നുന്നില്ല.
I remember having seen this movie before.	ഞാൻ ഈ സിനിമ മുമ്പ് കണ്ടതായി ഓർക്കുന്നു.
It will be raining at this time tomorrow.	നാളെ ഇതേ സമയത്ത് മഴ പെയ്യുകയായിരിക്കും.
The ostrich has wings, but it cannot fly.	ഒട്ടകപ്പക്ഷിക്ക് ചിറകുകളുണ്ട്, പക്ഷേ അതിന് പറക്കാന്‍ സാധിക്കില്ല.
Tom thought Mary wasn't a very good cook.	മേരി നല്ലൊരു പാചകക്കാരി അല്ലെന്നു ടോം കരുതി.
Which came first, the chicken or the egg?	ഏതാണ് ആദ്യം വന്നത്, കോഴിയോ അതോ മുട്ടയോ?
I can give you some medicine for the pain.	എനിക്ക് നിങ്ങള്‍ക്ക് കുറച്ചു വേദനയ്ക്കുള്ള മരുന്ന് തരാന്‍ കഴിയും.
It is said that he has a lot of old coins.	അവന്റെ കൈയ്യിൽ വളരെയധികം പഴയ നാണയങ്ങൾ ഉള്ളതായി പറയപ്പെടുന്നു.
She is an expert when it comes to cooking.	അവൾ ഒരു പാചക വിദഗ്ധയാണ്.
The cat was scared by an unfamiliar noise.	അപരിചിതമായ ശബ്ദം കേട്ട പൂച്ച ഭയന്നു.
The garden was larger than I had expected.	ഞാന്‍ പ്രതീക്ഷച്ചതിനേക്കാള്‍ വലുതാണ് ഈ പൂന്തോട്ടം.
The meaning of this sentence is ambiguous.	ഈ വാക്യത്തിന് ഒന്നില്‍ കൂടുതല്‍ അര്‍ത്ഥങ്ങളുണ്ട്.
It's the biggest house in the neighborhood.	ഈ അയൽപ്പക്കത്തെ ഏറ്റവും വലിയ വീടാണത്.
She left without saying even a single word.	ഒരു വാക്ക് പോലും മിണ്ടാതെ അവൾ പോയി.
Such an accident is likely to happen again.	അതുപോലൊരു അപകടം വീണ്ടും ഉണ്ടാകാന്‍ സാധ്യത ഉണ്ട് .
This novel is very difficult to understand.	ഈ നോവൽ മനസ്സിലാക്കാൻ വളരെ പ്രയാസമാണ്.
As soon as I saw him, I burst into laughter.	അവനെ കണ്ടപ്പോൾ തന്നെ ഞാൻ പൊട്ടിച്ചിരിക്കാൻ തുടങ്ങി.
Do you know who conquered Mt. Everest first?	എവറസ്റ്റ് കൊടുമുടി ആദ്യമായി കീഴടക്കിയതാരാണെന്ന് നിനക്കറിയാമോ?
I can't understand the meaning of this word.	എനിക്ക് ഈ വാക്കിന്റെ അർത്ഥം മനസ്സിലാകുന്നില്ല.
I remember having seen him somewhere before.	ഞാൻ അവനെ മുമ്പെവിടെയോ കണ്ടതായി ഓർക്കുന്നു.
The government has been reforming education.	സർക്കാർ വിദ്യാഭ്യാസത്തെ പരിഷ്ക്കരിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
Tom is more experienced in business than me.	ടോം വ്യാപാരത്തില്‍ എന്നേക്കാള്‍ അനുഭവജ്ഞന്‍ ആണ്.
American students are falling behind in math.	അമേരിക്കന്‍ വിദ്യാര്‍ത്ഥികള്‍ കണക്കില്‍ പിന്തള്ളപ്പെട്ടു കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
Do you know what time that accident happened?	എത്ര മണിക്കാണ് അപകടം നടന്നതെന്ന് നിനക്കറിയാമോ?
Florence is the most beautiful city in Italy.	ഫ്ലോറൻസ് ഇറ്റലിയിലെ ഏറ്റവും മനോഹരമായ നഗരമാണ്.
It is doubtful whether she will come on time.	അവൾ സമയത്ത് വരുമോ എന്നുള്ളത് സംശയമാണ്.
It is not easy to be understood by everybody.	ഇത് എല്ലാവരാലും എളുപ്പത്തില്‍ മനസിലാക്കപ്പെടാന്‍ കഴിയുന്നതല്ല.
The doctor suggested that he give up smoking.	പുകവലി നിര്‍ത്താന്‍ ഡോക്ടര്‍ അവനെ നിര്‍ദ്ദേശിച്ചു.
This isn't my umbrella; it's somebody else's.	ഇതെന്റെ കുടയല്ല, വേറാരുടെയോ ആണ്.
A man who speaks the truth needs a fast horse.	സത്യം പറയുന്ന ഒരു മനുഷ്യന് വേഗതയുള്ള ഒരു കുതിര ആവശ്യമാണ്.
Be sure to turn off the gas before you go out.	പുറത്ത് പോകുന്നതിനു മുമ്പ് ഗ്യാസ് അണച്ചു എന്നുറപ്പ് വരുത്തുക.
Everyone has their own strong and weak points.	എല്ലാവര്‍ക്കും തങ്ങളുടെതായ ശക്തിയും ദൗര്‍ബല്യങ്ങളും ഉണ്ട് .
He was absorbed in reading when I visited him.	ഞാന്‍ അവനെ സന്ദര്‍ശിച്ചപ്പോള്‍ അവന്‍ വായനയില്‍ മുഴുകിയിരിക്കുകയായിരുന്നു.
I sprained my finger while playing volleyball.	വോളിബോൾ കളിക്കുന്നതിനിടെ എന്റെ വിരൽ ഉളുക്കി.
Russia is facing great financial difficulties.	റഷ്യ വളരെ വലിയ സാമ്പത്തിക പ്രതിസന്ധി നേരിടുകയാണ്.
The forest fire occurred through carelessness.	അശ്രദ്ധ മൂലമാണ് കാട്ടുതീ ഉണ്ടായത്.
They are appealing for money to help refugees.	അഭയാര്‍ത്ഥികളെ സഹായിക്കുവാനുള്ള പണത്തിനായി അവര്‍ അപേക്ഷിക്കുകയാണ്.
This is the place where the battle took place.	ഈ സ്ഥലത്താണ് ആ യുദ്ധം നടന്നത്.
Try to see the problem from her point of view.	അവളുടെ കാഴ്ചപ്പാടിൽ നിന്ന് ആ പ്രശ്നത്തെ കാണാൻ ശ്രമിക്കൂ.
Well done! You have drawn this picture nicely.	കൊള്ളാം! നിങ്ങൾ ഈ ചിത്രം നന്നായി വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
Don't challenge someone who has nothing to lose.	ഒന്നും നഷ്ടപ്പെടാനില്ലാത്തവെ വെല്ലുവിളിക്കരുത്.
He cannot write English without making mistakes.	അവന് തെറ്റ് വരുത്താതെ ഇംഗ്ലീഷ് എഴുതാൻ സാധിക്കില്ല.
If I had been a bird, I could have flown to you.	ഞാൻ ഒരു പക്ഷിയായിരുന്നെങ്കിൽ, എനിക്ക് നിന്റെ അടുത്തേക്ക് പറന്നു വരാമായിരുന്നു.
It began to rain five minutes after I left home.	ഞാൻ വീട്ടിൽ നിന്നിറങ്ങിയ ശേഷം, അഞ്ച് മിനിട്ടിനുള്ളിൽ മഴ പെയ്യാൻ തുടങ്ങി.
She celebrated her fifteenth birthday yesterday.	അവൾ അവളുടെ പതിനഞ്ചാം പിറന്നാൾ ഇന്നലെ ആഘോഷിച്ചു.
She got a slight burn on her hand while cooking.	പാചകത്തിനിടെ അവളുടെ കൈയ്ക്ക് ചെറുതായി പൊള്ളലേറ്റു.
The bag was too heavy for me to carry by myself.	സഞ്ചി എനിക്ക് വഹിക്കാന്‍ കഴിയുന്നതിനെക്കാള്‍ ഭാരമേറിയതായിരുന്നു.
There are several spelling errors in your essay.	നിന്റെ ഉപന്യാസത്തിൽ വളരെയധികം അക്ഷരതെറ്റുകളുണ്ട്.
Tom asked Mary if she wanted something to drink.	എന്തെങ്കിലും കുടിക്കാൻ വേണമോ എന്ന് ടോം മേരിയോട് ചോദിച്ചു.
I'd like you to translate this book into English.	എനിക്ക് ഈ പുസ്തകം ഇംഗ്ലീഷിലേക്ക് തര്‍ജ്ജമ ചെയ്താല്‍ കൊള്ളാമെന്നുണ്ട്.
The game will be called off if it rains tomorrow.	നാളെ മഴ പെയ്യുകയാണെങ്കിൽ മത്സരം ഉപേക്ഷിക്കും.
A policeman asked the girls if the car was theirs.	കാര്‍ അവരുടേതാണോ എന്ന് ഒരു പോലീസുകാരന്‍ പെണ്‍കുട്ടികളോട് ചോദിച്ചു.
I lost the eyesight in my right eye two years ago.	എന്റെ വലതുകണ്ണിലെ കാഴ്ച എനിക്ക് രണ്ടു വർഷം മുമ്പ് നഷ്ടമായി.
It would be cool if I could speak three languages.	എനിക്ക് മൂന്നു ഭാഷകള്‍ സംസാരിക്കാന്‍ കഴിഞ്ഞിരുന്നെങ്ങില്‍ നന്നായിരുന്നു.
My friend got good marks in the English examination.	എന്റെ സുഹൃത്തിന് ഇംഗ്ലീഷ് പരീക്ഷയിൽ നല്ല മാർക്ക് കിട്ടി.
The students around her were talking about the test.	അവളുടെ ചുറ്റുമുള്ള വിദ്യാർത്ഥികൾ പരീക്ഷയെ പറ്റി സംസാരിക്കുകയായിരുന്നു.
We had to shut the window because of the mosquitoes.	കൊതുകുകൾ കാരണം ഞങ്ങൾക്ക് ജനാല അടയ്ക്കേണ്ടി വന്നു.
How do you know that light travels faster than sound?	വെളിച്ചം ശബ്ദത്തേക്കാള്‍ വേഗത്തില്‍ യാത്ര ചെയ്യുമെന്ന് നിങ്ങള്‍ക്കെങ്ങനെ അറിയാം?
I didn't want to leave before the work was completed.	ജോലി കഴിയുന്നതിനു മുന്‍പേ എനിക്ക് പോകണമെന്നില്ല.
It's been a long time since I visited my grandmother.	ഞാന്‍ എന്റെ അമ്മൂമ്മയെ സന്ദര്‍ശിച്ചിട്ട് കുറെ നാളായി.
No one is working. Everyone's watching the World Cup.	ആരും ജോലി ചെയ്യുന്നില്ല. എല്ലാവരും ലോകകപ്പ് കാണുകയാണ്.
The distance from my home to yours is two kilometers.	എന്റെ വീട്ടിൽ നിന്നും നിന്റെ വീട് വരെ രണ്ട് കിലോമീറ്റർ ദൂരമുണ്ട്.
San Francisco is only one-tenth as populous as New York.	സാൻ ഫ്രാൻസിസ്കോയ്ക്ക് ന്യൂ യോർക്കിന്റെ ജനസംഖ്യയുടെ പത്തിലൊന്ന് മാത്രമേയുള്ളൂ.
When I arrived at the station, the train had already left.	ഞാൻ സ്റ്റേഷനിലെത്തിയപ്പോഴേക്കും തീവണ്ടി പുറപ്പെട്ടു കഴിഞ്ഞിരുന്നു.
I am in the habit of taking some exercise before breakfast.	പ്രാതലിനു മുമ്പ് കുറച്ച് വ്യായാമം ചെയ്യുന്നത് എന്റെ ശീലമാണ്.
Scientists can easily compute the distance between planets.	ശാസ്ത്രജ്ഞർക്ക് രണ്ട് ഗ്രഹങ്ങൾ തമ്മിലുള്ള ദൂരം എളുപ്പത്തിൽ കണക്കുകൂട്ടാൻ സാധിക്കും.
The pyramids of Egypt are one of the seven wonders of the world.	ഈജിപ്തിലെ പിരമിഡുകൾ ലോകത്തിലെ ഏഴ് അത്ഭുതങ്ങളിൽ ഒന്നാണ്.
If you had left home a little earlier you would have been in time.	നീ വീട്ടിൽ നിന്ന് കുറച്ച് നേരത്തെ പുറപ്പെട്ടിരുന്നുവെങ്കിൽ നിനക്ക് സമയത്ത് എത്താമായിരുന്നു.
